Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_MINI_SMS_DL_INSTRUCTIONS_SENT
source: Download instructions have been sent from %s (%s) to your friend (%s)!
ja: ダウンロードの説明が %s (%s) から友人 (%s) 宛てに送信されました！
ko: 다운로드 안내문이 %s(%s)에서 (%s)에게 발송되었습니다!
zh_hk: 已從 %s (%s) 向您的朋友 (%s) 發送下載說明！
zh_tw: 下載說明已經從 %s (%s) 傳送給你的朋友 (%s)！

# S_MINI_SMS_DL_INSTRUCTIONS_NOT_SENT
source: Failed to send instructions to your friend. Please verify your input and/or try again later.
ja: 説明を友人に送信できませんでした。入力項目を確認して、後で再試行してください。
ko: 안내문을 보내는데 실패했습니다. 입력을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hk: 向您的朋友發送說明失敗。請檢查您的輸入和/或稍後重試。
zh_tw: 無法傳送下載說明給你的朋友，請確認你輸入的資料，並且/或是再試一次。

# S_MINI_SMS_INCOMING_LATEST_VERSION
source: You will get an SMS with the latest version shortly!
ja: 間もなく最新のバージョンに関する SMS が届きます！
ko: 최신 버전과 함께 잠시후 문자 메시지를 받게 됩니다.
zh_hk: 您即將收到一條文字訊息，其中包含最新版本！
zh_tw: 你很快就會收到收到含有最新版程式的簡訊訊息！

# S_ES_LOADING_LINKED_SCRIPT_FAILED
source: Linked script not loaded
ja: リンク先のスクリプトを読み込むことができません
ko: 링크된 스크립트가 로드되지 않았습니다.
zh_hk: 連結的指令碼未載入
zh_tw: 並未載入相關的 script

# S_MINI_NO_EDITION_FOUND
source: Invalid edition or no suitable edition found.
ja: バージョンが無効か、適切なバージョンが見つかりませんでした。
ko: 유효하지 않은 버전이거나 적합한 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 無效版本或沒有找到適合的版本。
zh_tw: 無效的版本，或是沒有找到合適的版本

# S_MINI_24_HOUR_CLOCK
source: 24-hour clock
ja: 24 時間表示
ko: 24시간 시계
zh_hk: 24 小時時鐘
zh_tw: 24 小時制的時間

# S_FOLDER_LISTING_TEXT
source: Folder Listing
ja: フォルダ一覧
ko: 폴더 목록
zh_hk: 資料夾清單
zh_tw: 資料夾列表

# S_MINI_SMALL_FONT
source: Small font
ja: 小さなフォントを使用
ko: 작은 글꼴
zh_hk: 小字型
zh_tw: 小字型

# S_UP_TO_PARENT_FOLDER
source: Up
ja: 上へ
ko: 위로
zh_tw: 上層目錄

# S_LOCAL_PAGE
source: Local page
ja: ローカルページ
ko: 로컬 페이지
zh_tw: 本機頁面

# S_DOWNLOAD_WITH_TYPE
source: Download %O (%O)
ja: %O (%O) のダウンロード
ko: %O(%O) 다운로드
zh_hk: 下載 %O (%O)
zh_tw: 下載 %O (%O)

# S_ACCOUNT_PROPERTIES_CHAT_SERVER
source: %s server
ja: %s サーバー
ko: %s 서버
zh_tw: 伺服器 %s

# S_MINI_MORE_BOOKMARKS
source: More bookmarks
ja: その他のブックマーク
ko: 즐겨찾기 더보기
zh_hk: 更多書籤
zh_tw: 更多書籤

# S_MINI_MANAGE_B
source: Manage
ja: 編集
ko: 관리
zh_hk: 管理
zh_tw: 管理

# S_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT1
source: Shortcut 1
ja: ショートカット 1
ko: 단축키 1
zh_tw: 快速鍵 1

# S_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT2
source: Shortcut 2
ja: ショートカット 2
ko: 단축키 2
zh_tw: 快速鍵 2

# S_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT3
source: Shortcut 3
ja: ショートカット 3
ko: 단축키 3
zh_tw: 快速鍵 3

# S_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT6
source: Shortcut 6
ja: ショートカット 6
ko: 단축키 6
zh_tw: 快速鍵 6

# S_MINI_TRANSMITTED_SESSION
source: Transmitted (session)
ja: 受信完了 (セッション)
ko: 발송완료(세션)
zh_hk: 已傳輸 (會話)
zh_tw: （目前）傳輸量

# S_MINI_TRANSMITTED_TOTAL
source: Transmitted (total)
ja: 受信完了 (全体)
ko: 발송완료(전체)
zh_hk: 已傳輸 (總量)
zh_tw: （總）傳輸量

# S_MINI_ERROR_CONNECTING
source: There was a problem connecting. There might be a problem with your network setup. Please go to %s and perform the connection test.
ja: 接続関連の問題が発生しました。ネットワーク設定に問題がある可能性があります。%s に移動し接続テストを実行してください。
ko: 연결 오류 발생. 네트워크 설정에 문제가 있을수 있으니 %s(으)로 가서 연결 테스트를 하십시오.
zh_hk: 連接出現問題。您的網路設定可能出現問題。請轉到 %s 並執行連接測試。
zh_tw: 連線時發生問題，可能是網路設定不正確，請到 %s ，執行連線測試。

# S_MINI_SURF_THE_WEB
source: Surf the web
ja: ウェブにアクセス
ko: 웹 검색
zh_hk: 瀏覽網頁
zh_tw: 瀏覽網路

# S_WM_TRIAL_PERIOD_PROMPT
source: You have %ld days left of your trial period.
ja: 試用期間は残り %ld 日です
ko: 평가 사용기간이 %ld일 남았습니다.
zh_tw: 你的試用期還剩下 %ld 天

# S_MINI_RECOMMEND_FRIEND_TITLE
source: Tell a Friend
ja: 友人に勧める
ko: 친구에게 추천
zh_hk: 推薦給朋友
zh_tw: 向朋友推薦

# S_MINI_RECOMMEND_FRIEND_PROMPT
source: Enter the phone number of your friend to send a message about how to download Opera Mini.
ja: あなたの友人の電話番号を入力すると、Opera Mini のダウンロード方法について知らせることができます。
ko: Opera Mini 다운로드 방법에 관한 메시지를 보내려면 상대방의 전화번호를 입력하세요.
zh_hk: 輸入朋友的電話號碼，給他們發送一個訊息，告訴他們如何下載 Opera Mini。
zh_tw: 請輸入你朋友的電話號碼，以便傳送一則關於如何下載 Opera Mini 的訊息

# S_MINI_TELEPHONE_NUMBER
source: Telephone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hk: 電話號碼
zh_tw: 電話號碼

# S_MINI_RECOMMEND_FRIEND_MESSAGE
source: I recommend Opera Mini, a fast and free web browser for your mobile. Download from http://mini.opera.com
ja: 携帯電話で利用できる、無料かつ高速の Opera Mini をお勧めします。http://mini.opera.com からダウンロードしてください。
ko: 휴대폰에서 사용 가능한 작고 빠른 웹 브라우저 Opera Mini를 추천합니다. http://mini.opera.com에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_hk: 我推薦一個快速且免費的手機網頁瀏覽器 Opera Mini。可從 http://mini.opera.com 下載
zh_tw: 向你推薦 Opera Mini,手機上快速,免費的瀏覽器.下載 http://mini.opera.com

# S_MINI_TEXT_MESSAGE_SENT
source: Text message sent.
ja: テキストメッセージを送信しました。
ko: 메시지가 발송되었습니다.
zh_hk: 文字訊息已發送。
zh_tw: 訊息已送出

# S_MINI_EULA_TITLE
source: End User License Agreement
ja: エンドユーザーライセンス
ko: 최종 사용자 라이센스 계약서
zh_hk: 最終使用者授權合約
zh_tw: 使用者授權同意書

# S_MINI_EULA_ACCEPT
source: You must accept the End User License Agreement (EULA) to use Opera Mini
ja: Opera Mini のご利用にあたってエンドユーザーライセンス (EULA) に同意いただく必要があります
ko: Opera Mini를 사용하려면 최종 사용자 라이센스 계약서(EULA)에 동의하셔야 합니다.
zh_hk: 您必須接受最終使用者授權合約 (EULA) 才可以使用 Opera Mini
zh_tw: 你必須接受使用者授權同意書(EULA)中的條款，才能使用 Opera Mini

# S_INFOPANEL_TITLE
source: Page Information
ja: ページ情報
ko: 페이지 정보
zh_tw: 頁面資訊

# S_MINI_EULA_READ
source: I have read and accept the End User License Agreement
ja: エンドユーザーライセンスに同意する
ko: 최종 사용자 라이센스 계약서를 확인하였으며 이에 동의합니다.
zh_hk: 我已閱讀並接受最終使用者授權合約
zh_tw: 我已經閱讀，並接受使用者授權同意書中的條款

# S_REMEMBER_LOGIN
source: Remember login
ja: ログイン情報を記憶
ko: 로그인 기억
zh_hk: 記住登入
zh_tw: 記憶登入資料

# S_REGISTRATION_INFORMATION_MESSAGE
source: To buy a license for Opera, please visit our order page: http://www.opera.com/buy/
ja: Opera のライセンスを購入するには、購入ページへアクセスしてください: http://jp.opera.com/buy/
ko: Opera에 대한 라이센스를 구매하려면 주문 페이지( http://www.opera.com/buy/)를 방문하십시오.
zh_tw: 要購買 Opera 請瀏覽我們的訂購頁： http://www.opera.com/buy/

# S_REGISTRATION_INFORMATION_MESSAGE2
source: When buying a license you will be asked to provide the following IMEI number:
ja: ライセンスを購入するには、以下の IMEI コードが必要になります:
ko: 라이센스를 구매할 때 다음 IMEI 번호를 제공하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_tw: 在購買 Opera 時，你將會被問到底下的 IMEI 號碼：

# S_REGISTRATION_ASK_REGISTER
source: Do you want to register Opera or continue using the evaluation version?
ja: Opera のライセンス登録をしますか？試用版を続けて利用することもできます。
ko: 이 메뉴 설정을 계속 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你想要註冊 Opera 或是繼續使用試用版?

# S_REGISTRATION_EXPIRED_MESSAGE
source: Your %D day evaluation period has expired. Please use your desktop browser to purchase Opera from http://www.opera.com/buy/
ja: %D 日間の試用期間が終了しました。Opera を購入するには、デスクトップブラウザで http://jp.opera.com/buy/ にアクセスしてください。
ko: 당신의 %D일 평가기간이 만료되었습니다. Opera를 http://www.opera.com/ buy/에서 구입하려면 당신의 데스크탑 브라우저를 사용하십시오.
zh_tw: 你的 %D 天試用期已經結束，請使用電腦上的瀏覽器到 http://www.opera.com/buy/ 購買 Opera

# S_SAL_DLL_NOT_FOUND_1
source: Unsuited phone.
ja: 非動作端末
ko: 부적합한 폰입니다.
zh_tw: 不合適的手機

# S_SAL_DLL_NOT_FOUND_2
source: Re-install Opera
ja: 再インストール
ko: Opera를 다시 설치하십시오.
zh_tw: 重新安裝 Opera

# S_CHAT_WINDOW_NOF_USERS_PLURAL
source: %d users in chat room
ja: チャットルーム内のユーザー数: %d 人
ko: 채팅방 사용자 %d명
zh_tw: 聊天室中有 %d 個使用者

# S_CHAT_ROOM_INFO_WITH_TOPIC_PLURAL
source: %d users in chat room, topic is: %s
ja: チャットルーム内のユーザー数: %d 人、トピック: %s
ko: 채팅방 사용자 %d명, 화제: %s
zh_tw: 聊天室中有 %d 個使用者，主題是: %s

# S_CERT_CERTIFICATE_DOWNLOADED_UNSECURELY
source: This certificate was downloaded from "%1" using a connection that is not secure
ja: この証明書は "%1" から安全ではない接続を使用してダウンロードされました
ko: 이 인증서는 안전하지 않은 연결을 통해 "%1"에서 다운로드되었습니다.
zh_hk: 已使用不安全的連線從「%1」下載此憑證
zh_tw: 這個憑證是以不安全的連線方式從 "%1" 下載的

# S_BAD_CA_CERT_FLAGS
source: The certificate for "%1" does not contain all the required information
ja: "%1" に対する証明書には必要な情報が含まれていません
ko: "%1"에 대한 인증서는 요구된 모든 정보를 갖고있지 않습니다.
zh_hk: 「%1」的憑證不含所有必需的資訊
zh_tw: "%1" 的憑證並未包含所有的必要資訊

# S_TODAY_FOLDER_NAME
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hk: 今天
zh_tw: 今天

# S_YESTERDAY_FOLDER_NAME
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hk: 昨天
zh_tw: 昨天

# S_WEEK_FOLDER_NAME
source: Earlier this week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hk: 本週初
zh_tw: 本週稍早

# S_MONTH_FOLDER_NAME
source: Earlier this month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_hk: 本月初
zh_tw: 本月稍早

# S_OLDER_FOLDER_NAME
source: Older
ja: 古い履歴
ko: 오래된 항목
zh_hk: 更舊
zh_tw: 更早以前

# S_USER_CSS_LABEL
source: User CSS directory
ja: ユーザー CSS ディレクトリ
ko: User CSS 디렉토리
zh_hk: 使用者 CSS 目錄
zh_tw: 使用者 CSS 目錄

# S_DEDICATED_TO
source: In memory of Geir Ivarsøy.
ja: Geir Ivarsøy への追悼の意をこめて
ko: Geir Ivarsøy 기념.
zh_hk: 在 Geir Ivarsøy 的記憶體中。
zh_tw: 永遠懷念 Geir Ivarsøy

# S_BASIC_AUTH_DESCRIPTION
source: Basic Authentication: Clear text
ja: Basic 認証: テキスト形式
ko: Basic Authentication: 텍스트 지움
zh_hk: 基本驗證：純文字
zh_tw: 基本認證(basic authentication): 純文字明碼

# S_DIGEST_AUTH_DESCRIPTION
source: Digest Authentication: Password not passed directly
ja: Digest 認証: パスワードは直接送信されません
ko: Digest Authentication : 비밀번호가 바로 승인되지 않음
zh_hk: 摘要式驗證：未直接傳送密碼
zh_tw: 摘要式驗證(digest authentication): 密碼不直接傳送

# S_NTLM_AUTH_DESCRIPTION
source: Microsoft NTLM: Password not passed directly
ja: Microsoft NTLM: パスワードは直接送信されません
ko: Microsoft NTLM: 비밀번호가 바로 승인되지 않음
zh_tw: 微軟 NTLM: 密碼不直接傳送

# S_MSNEGOTIATE_AUTH_DESCRIPTION
source: Microsoft Negotiate: Password not passed directly
ja: Microsoft Negotiate: パスワードは直接送信されません
ko: Microsoft Negotiate: 비밀번호가 바로 승인되지 않음
zh_tw: 微軟 Negotiate: 密碼不直接傳送

# S_SAVE_AND_RELOAD_FROM_CACHE
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 적용
zh_tw: 套用變更

# S_PENDING_IMAP_COMMANDS_WARNING
source: There are pending IMAP commands from last session. Process them now?
ja: 最後のセッションから中断されている IMAP コマンドがあります。今すぐに実行しますか？
ko: 미결된 IMAP 명령이 마지막 세션에 있습니다. 지금 처리하시겠습니까?
zh_tw: 從上次執行 Opera 之後還有未完成的 IMAP 指令，現在要執行這些指令嗎？

# S_PENDING_IMAP_COMMANDS_LABEL
source: Pending IMAP commands
ja: 中断されている IMAP コマンド
ko: 미결된 IMAP 명령
zh_tw: 未完成的指令

# S_POP_ERROR_PASSWORD_CHANGED
source: Error from server: %s. Did you change your password?
ja: サーバーからのエラー： %s。パスワードを変更していませんか？
ko: 서버에서 오류: %s. 비밀번호를 변경했습니까?
zh_tw: 伺服器傳來錯誤訊息: %s. 你要變更密碼嗎？

# S_SOURCE_VIEWER_LABEL
source: Source:
ja: ページソース:
ko: 소스 보기:
zh_tw: 網頁原始碼

# S_ADD_WIDGETS
source: Add Widgets
ja: ウィジェットを追加
ko: 위젯 추가
zh_tw: 新增 Widget

# S_ADD_EXTENSIONS
source: Add Extensions
ja: 拡張機能を追加
ko: 확장 기능
zh_tw: 新增延伸套件

# S_MASK_AS_MOZILLA
source: Mask as Firefox
ja: 完全に Firefox として認識させる
ko: Firefox로 가장
zh_tw: 偽裝成 Firefox(F)

# S_MASK_AS_IE
source: Mask as Internet Explorer
ja: 完全に Internet Explorer として認識させる
ko: Internet Explorer로 가장
zh_tw: 偽裝成 Internet Explorer(I)

# S_DOWNLOAD_WIDGET
source: Widget Download
ja: ウィジェットダウンロード
ko: 위젯 다운로드
zh_tw: 下載 Widget

# S_DOWNLOADING_WIDGET
source: Downloading widget…
ja: ウィジェットのダウンロード中…
ko: 위젯을 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載 Widget…

# S_ERROR_APPLYING_SETUP
source: An error occurred when applying this file.
ja: このファイルを適用する際にエラーが発生しました。
ko: 이 파일을 적용할 때 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 套用檔案時發生錯誤

# S_SAVE_DOWNLOADED_WIDGET
source: Save downloaded widget
ja: ダウンロードしたウィジェットを保存
ko: 다운로드한 위젯 저장
zh_tw: 儲存下載的 Widget

# S_KEEP_WIDGET_QUESTION
source: Do you want to keep this widget?
ja: このウィジェットを保存しますか？
ko: 이 위젯을 유지하시겠습니까?
zh_tw: 你要保留這個 Widget 嗎？

# S_CHATROOM_INVITATION
source: %s has invited you to join the room %s. Click on the room name if you want to join.
ja: %s がチャットルーム %s への参加を招待してきました。参加する場合はチャットルーム名をクリックしてください。
ko: %s님이 당신을 %s 방에 들어오도록 초대했습니다. 들어가기를 원한다면 방 이름을 클릭하십시오.
zh_tw: %s 邀請你加入聊天室 %s. 如果你要加入，請在聊天室名稱上按一下

# S_CHAT_RECEIVE_FILE_NOTICE
source: %s wants to send you the file %s (%s). Click on the file name if you accept it.
ja: %s がファイル %s (%s) をあなたに送信しようとしています。許可する場合はファイル名をクリックしてください。
ko: %s 님이 당신에게 파일 %s(%s)을(를) 보내려고 합니다. 승인한다면 파일이름을 클릭하십시오.
zh_tw: %s 想要傳送檔案 %s (%s) 給你。如果你要接受，請在檔案名稱上按一下

# S_CLICK_ON_CONTENT_TO_BLOCK
source: Click element to block all similar content, or hold 'Shift' while clicking to block a single element.
ja: 要素をクリックして同様のコンテンツをすべてブロックします。Shift キーを押した状態でクリックすると、1 つの要素のみをブロックします。
ko: 구성요소를 클릭하여 유사한 모든 콘텐트를 차단하거나 하나의 구성요소를 차단하려면 'Shift' 키를 누른 채 클릭하십시오.
zh_tw: 請在你想要阻擋的內容上按一下，可阻擋所有相似的內容；先按住 'Shift' 鍵再點選，就可以阻擋某個特定的內容

# S_BLOCKING_LABEL
source: Blocking:
ja: ブロック:
ko: 차단:
zh_tw: 將要阻擋:

# S_UNBLOCKING_LABEL
source: Unblocking:
ja: ブロック解除:
ko: 차단 해제:
zh_tw: 取消阻擋:

# S_WARNING_RUN_ATTACHMENT
source: Opening this file might be harmful to your computer. Only open it if you trust the content of the file. Do you wish to continue?
ja: このファイルを開くとコンピュータに深刻な影響を与える可能性があります。 このファイルが信頼できる場合のみ開くようにしてください。 続行しますか？
ko: 이 파일을 열면 당신의 컴퓨터에 해가 될수 있습니다. 파일의 콘텐트를 신뢰하는 경우에만 여십시오. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 開啟這個檔案可能會對你的電腦造成損害， 只有在信任檔案內容及來源的情形下，你才應該開啟這個檔案， 你要繼續嗎？

# S_BLOCKED_IMAGE_TEXT
source: BLOCKED IMAGE
ja: ブロックされた画像
ko: 차단된 이미지
zh_tw: 被阻擋的圖片

# S_BLOCKED_CONTENT_TEXT
source: BLOCKED CONTENT
ja: ブロックされたコンテンツ
ko: 차단된 콘텐트
zh_tw: 被阻擋的內容

# S_WELCOME_TO_M2_FROM
source: Opera Desktop Team <noreply@opera.com>
ja: Opera デスクトップチーム <noreply@opera.com>
ko: Opera 데스크탑 팀 <noreply@opera.com>
zh_tw: Opera 研發團隊 <noreply@opera.com>

# S_WELCOME_TO_M2_TITLE
source: Welcome to Opera Mail
ja: Opera Mail へようこそ
ko: Opera Mail 사용을 환영합니다
zh_tw: 歡迎使用 Opera Mail

# S_ADD_WIDGET_BUTTON_TEXT
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

# S_WIDGETS_CHANGE_SETTINGS
source: Change settings
ja: 設定の変更
ko: 설정 변경
zh_hk: 變更設定
zh_tw: 改變設定

# S_CONTENT_BLOCK_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

# S_MINI_IMAGES
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hk: 圖片
zh_tw: 圖片

# S_MINI_FILENAME
source: Filename:
ja: ファイル名:
ko: 파일명:
zh_hk: 檔案名稱：
zh_tw: 檔名:

# S_MINI_DOWNLOAD_IMAGE
source: Download Image…
ja: 画像のダウンロード…
ko: 이미지 다운로드…
zh_hk: 下载圖片…
zh_tw: 下載圖片…

# S_MINI_STRETCH_TO_SCREEN_SIZE
source: Stretch to screen size
ja: スクリーンに適合させる
ko: 화면 크기에 맞게 조절
zh_hk: 適合熒幕大小
zh_tw: 符合螢幕大小

# S_MINI_FIT_TO_HEIGHT
source: Fit to height
ja: 縦幅に適合させる
ko: 화면 높이에 맞게 조절
zh_hk: 適合高度
zh_tw: 符合高度

# S_MINI_FIT_TO_WIDTH
source: Fit to width
ja: 横幅に適合させる
ko: 화면 폭에 맞게 조절
zh_hk: 適合寬度
zh_tw: 符合寬度

# S_MINI_DOWNLOAD_EXIT_WARNING
source: The browser may need to exit to download this file. Continue?
ja: このファイルをダウンロードするために、ブラウザを終了する必要がある場合があります。続行しますか？
ko: 이 파일을 다운로드하려면 브라우저를 종료해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 需要退出瀏覽器才可以下載此檔案。繼續？
zh_tw: 需要關閉瀏覽器以下載這個檔案，要繼續？

# S_MINI_ZOOM_IMAGE
source: Zoom image…
ja: 画像の拡大…
ko: 이미지 줌…
zh_hk: 縮放圖片…
zh_tw: 縮放圖片…

# S_MINI_UPPER_LEFT
source: Upper left
ja: 左上
ko: 좌측 상단
zh_hk: 左上
zh_tw: 左上角

# S_MINI_UPPER_RIGHT
source: Upper right
ja: 右上
ko: 우측 상단
zh_hk: 右上
zh_tw: 右上角

# S_MINI_PHOTO_BLOGGING
source: Photo blog
ja: フォトブログ
ko: 포토 블로그
zh_hk: 照片網誌
zh_tw: 拍相片貼到部落格

# S_MINI_IS_NOW_AVAILABLE
source: %s is now available.
ja: %s が入手可能です。
ko: %s이(가) 새로 출시되었습니다.
zh_hk: %s 已可使用。
zh_tw: 現在 %s 可供下載

# S_MINI_UPGRADE
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드 하기
zh_hk: 升級
zh_tw: 升級

# S_MINI_VISIT_TO_UPGRADE
source: Visit %s with your WAP browser to upgrade.
ja: アップグレードするには、WAP ブラウザから %s にアクセスしてください。
ko: 업그레이드 하시려면, 기존의 WAP 브라우저로 %s을(를) 방문하십시오.
zh_hk: 請使用您的 WAP 瀏覽器訪問 %s 以便升級。
zh_tw: 請用你的 WAP 瀏覽器到 %s 以便升級

# S_MINI_MORE_INFORMATION
source: More information
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_hk: 更多資訊
zh_tw: 更多資料

# S_MINI_HIDE_THIS_MESSAGE
source: Hide this message
ja: このメッセージを表示しない
ko: 이 메시지를 표시하지 않음
zh_hk: 隱藏此訊息
zh_tw: 隱藏這個訊息

# S_MINI_VERSION_STOP_WORKING
source: This version of %s will stop working in %d days.
ja: このバージョンの %s は残り %d 日間使用できます。
ko: 이 %s 버전은 %d일 후에는 이용할 수 없습니다.
zh_hk: 此版本的 %s 將在 %d 天後停止使用。
zh_tw: 這個版本的 %s 將在 %d 天內過期

# S_BITTORRENT_UNLIMITED
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없는
zh_tw: 不限

# S_MINI_LOWER_LEFT
source: Lower left
ja: 左下
ko: 좌측 하단
zh_hk: 左下
zh_tw: 左下角

# S_MINI_LOWER_RIGHT
source: Lower right
ja: 右下
ko: 우측 하단
zh_hk: 右下
zh_tw: 右下角

# S_MINI_MIDDLE
source: Middle
ja: 中央
ko: 중간
zh_hk: 中間
zh_tw: 正中央

# S_MINI_DOWNLOAD_TITLE
source: Download %s
ja: %s のダウンロード
ko: %s 파일 다운로드
zh_hk: 下載 %s
zh_tw: 下載 %s

# S_MINI_DOWNLOAD_IMAGES
source: Download images…
ja: 画像のダウンロード…
ko: 이미지 다운로드…
zh_hk: 下載圖片…
zh_tw: 下載圖片…

# S_MINI_OTHER_SEARCH_ENGINES
source: Other search engines
ja: その他の検索エンジン
ko: 기타 검색 엔진
zh_hk: 其他搜尋引擎
zh_tw: 其他搜尋引擎

# S_MINI_ADD_OR_REMOVE
source: Add or remove…
ja: 追加または削除…
ko: 추가 또는 제거…
zh_hk: 新增或移除…
zh_tw: 新增或移除…

# S_MINI_SELECT_SEARCH_ENGINES
source: Select search engines
ja: 検索エンジンの選択
ko: 검색 엔진 선택
zh_hk: 選擇搜尋引擎
zh_tw: 選擇搜尋引擎

# S_MINI_BOOKMARK_SPEED_DIAL
source: The first 9 bookmarks displayed on the start page are also assigned Speed Dial shortcuts
ja: トップページに表示される最初の 9 個のブックマークは、Speed Dial ショートカットにも登録されます
ko: 시작 페이지에 표시된 첫 9개의 즐겨찾기는 단축키로도 지정됩니다.
zh_hk: 開始頁面顯示的 9 個書籤同樣分配了「快速撥號」捷徑
zh_tw: 「開始頁」上所顯示出的前九個書籤也會被賦予「快速撥號」的快速鍵

# S_MINI_APPEARANCE
source: Appearance
ja: 外観の設定
ko: 화면 설정
zh_hk: 外觀
zh_tw: 外貌

# S_MINI_ANIMATIONS
source: Navigation animations
ja: スムーズナビゲーション
ko: 애니메이션 탐색
zh_hk: 導航動畫
zh_tw: 瀏覽時的過場動畫

# S_MINI_COPYRIGHT
source: Copyright (c) %s
zh_tw: 版權所有 (C) %s

# S_MINI_TINYLINE
source: This product includes TinyLine software developed by Andrew Girow.
ja: この製品には Andrew Girow が開発した TinyLine が含まれます
ko: 이 제품에는 Andrew Girow가 개발한 TinyLine 소프트웨어가 포함되어 있습니다.
zh_hk: 本產品包含 Andrew Girow 開發的 TinyLine 軟件。
zh_tw: 本產品包含由 Andrew Girow 所研發的 TinyLine 軟體

# S_MINI_SELECT_IMAGE
source: Select image
ja: 画像の選択
ko: 이미지 선택
zh_hk: 選擇圖片
zh_tw: 選擇圖片

# S_MINI_WARNING_EXCL
source: Warning!
ja: 警告！
ko: 주의!
zh_hk: 警告！
zh_tw: 警告!

# S_MINI_IMAGE_DOWNLOAD_WARNING
source: Clicking an image below will download it. This might cause the browser to close.
ja: 画像をクリックするとダウンロードされます。ダウンロードの際にブラウザが終了する場合があります。
ko: 아래 이미지를 클릭하면 다운로드되며, 브라우저가 종료될 수 있습니다.
zh_hk: 點按以下圖片將開始下載。這可能會導致瀏覽器關閉。
zh_tw: 在圖片上按一下可下載圖片，但這可能會導致瀏覽器關閉。

# S_MINI_CLICK_TO_DOWNLOAD
source: Click to download:
ja: ダウンロード：
ko: 다운로드하려면 클릭하세요.
zh_hk: 點按以下載：
zh_tw: 點選下載

# S_MINI_SKIN_DOWNLOAD
source: Change theme
ja: テーマの変更
ko: 테마 변경
zh_hk: 變更皮膚
zh_tw: 變更佈景主題

# S_PLUGIN_REFRESH
source: Refresh plug-ins
ja: プラグイン一覧を再取得
ko: 플러그인 새로 고침
zh_hk: 重新整理外掛程式
zh_tw: 更新外掛程式

# S_REPARSE_AS_HTML
source: Reparse document as HTML
ja: HTML ドキュメントとして再解析する
ko: HTML로서 문서 재해석
zh_hk: 以 HTML 格式重新分析文件
zh_tw: 將文件以 HTML 重新解析

# S_XML_ERROR
source: Error:
ja: エラー
ko: 오류:
zh_hk: 錯誤：
zh_tw: 錯誤:

# S_XML_SPECIFICATION
source: Specification:
ja: 仕様:
ko: 상술함:
zh_hk: 規格：
zh_tw: 規格:

# S_REMOVE_ACCOUNT_DELETE_LOCAL_WARNING
source: Locally stored messages for this account will be removed.
ja: このアカウント向けにローカルで保存されているメッセージは削除されます。
ko: 이 계정에 로컬 저장된 메시지가 제거됩니다.
zh_tw: 這個帳號裡所儲存的本機信件將會被刪除

# S_NITRO_BOOKMARK_ADD_FOLDER
source: Add Folder
ja: フォルダを追加
ko: 폴더 추가
zh_tw: 新增資料夾

# S_CALENDAR_CLEAR
source: None
ja: なし
ko: 날짜 없음
zh_hk: 無
zh_tw: 沒有

# S_CALENDAR_TODAY
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hk: 今天
zh_tw: 今天

# S_COLORPICKER_OTHER
source: Other…
ja: その他…
ko: 기타…
zh_hk: 其他…
zh_tw: 其他…

# S_ONE_KEY_SHORTCUTS
source: One key
ja: 1 つのキー
ko: 하나의 키
zh_tw: 只能用一個按鍵

# S_TWO_KEY_SHORTCUTS
source: Two keys
ja: 2 つのキー
ko: 두 개의 키
zh_tw: 需要用兩個按鍵

# S_PAGE_LEFT
source: Page left
ja: 1 ページ左へ
ko: 왼쪽으로
zh_tw: 向左翻頁

# S_PAGE_RIGHT
source: Page right
ja: 1 ページ右へ
ko: 오른쪽으로
zh_tw: 向右翻頁

# S_RESTRICTED_TO_DEVICE_MODEL
source: This version of Opera is restricted to another phone model. Install the correct version.
ja: この Opera は他の端末モデル用の制限バージョンです。正しいバージョンをインストールしてください。
ko: 이 Opera 버전은 또 다른 하나의 전화기 모델로 한정되어 있습니다. 정확한 버전을 설치하십시오.
zh_tw: 這個版本的 Opera 不支援本機種，請安裝正確的版本。

# S_WM_BOOKMARK_TITLE_EXISTS
source: Bookmark title already exists. Continue?
ja: 同じブックマークが既に存在します。続行しますか？
ko: 즐겨찾기 이름이 이미 존재합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 這個書籤標題已經存在，要繼續？

# S_PLUGIN_PROBLEM_NOT_LOCATE_PLUGIN_WRAPPER
source: Could not locate plug-in executable 'operapluginwrapper'
ja: プラグイン実行可能ファイル 'operapluginwrapper' を見つけることができませんでした
ko: 실행할 수 있는 'operapluginwrapper' 플러그인을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法找到外掛程式執行檔 'operapluginwrapper'

# S_UNREAD_MESSAGES
source: %d unread messages
ja: 未読メッセージ %d
ko: 읽지않은 메시지 %d개
zh_tw: %d 個未讀信件

# S_ONE_UNREAD_MESSAGE
source: 1 unread message
ja: 未読メッセージ 1
ko: 읽지않은 메시지 1개
zh_tw: 1 個未讀信件

# S_NITRO_INVALID_BOOKMARK
source: Invalid bookmark.
ja: 無効なブックマークです。
ko: 유효하지 않은 즐겨찾기.
zh_tw: 無效的書籤

# S_WM_IE_FAVORITES
source: Internet Explorer Favorites
ja: Internet Explorer のお気に入り
ko: Internet Explorer 즐겨찾기
zh_tw: Internet Explorer 我的最愛

# S_READONLY_MESSAGE
source: Some messages cannot be changed
ja: 変更できないメッセージがあります
ko: 메시지가 변경될 수 없음
zh_tw: 無法更改某些信件

# S_READONLY_MESSAGE_WARNING
source: Some of the selected messages cannot be changed, because they are marked as read-only.
ja: 選択されたメッセージのいくつかは「読み取り専用」のため変更することができません。
ko: 선택한 메시지는 읽기 전용이기 때문에 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 無法更改某些信件，因為這些信件被標記為「唯讀」

# S_WEBFEEDS_NEXT_ENTRY
source: Next entry
ja: 次のエントリ
ko: 다음
zh_tw: 下一個項目

# S_WEBFEEDS_PREVIOUS_ENTRY
source: Previous entry
ja: 前のエントリ
ko: 이전
zh_tw: 前一個項目

# S_WEBFEEDS_ALL_ENTRIES
source: All entries
ja: すべてのエントリ
ko: 모두
zh_tw: 全部的項目

# S_MINI_START_PAGE
source: Start Page
ja: トップページ
ko: 시작 페이지
zh_hk: 起始頁面
zh_tw: 開始頁面

# S_HISTORY_SEARCH
source: History Search
ja: 履歴検索
ko: 방문목록 검색
zh_tw: 搜尋瀏覽紀錄

# S_MINI_ERROR_CONNECTING_SHORT
source: Unable to connect. Please review your network settings.
ja: 接続することができません。ネットワーク設定を確認してください。
ko: 연결할 수 없습니다. 네트워크 설정 상태를 확인하십시오.
zh_hk: 無法連接。請檢查您的網路設定。
zh_tw: 無法連線，請檢查你的網路設定

# S_MINI_SMS_PURCHASE_WARNING
source: You are about to send a text message to %[0]s in order to buy %[1]s. This will cost you %[2]s. Do you want to continue?
ja: %[1]s を購入するために、%[0]s へテキストメッセージを送信します。料金は %[2]s です。続行しますか？
ko: %[1]s을(를) 구입하기 위해 %[0]s에 문자메시지를 발송하려고 합니다. 발송 비용은 %[2]s입니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 您將發送文字訊息至 %[0] 以購買 %[1]。費用為 %[2]。是否繼續？
zh_tw: 你將要傳送簡訊到 %[0]s 以購買 %[1]s （價格為 %[2]s ），你要繼續嗎？

# S_EZX_NETWORK_PROBLEM_FDN_ON
source: Network problem. Reason: FDN is on.
ja: ネットワークに問題があります。理由: FDN が有効にされています。
ko: 네트워크에 문제가 있습니다. 이유: FDN이 켜져 있습니다.
zh_tw: 網路發生問題，原因：FDN 是開啟的

# S_EZX_DOWNLOAD_INVALID_REQUEST
source: Invalid request. File cannot be downloaded.
ja: 無効なリクエストです。ファイルはダウンロードできません。
ko: 잘못된 요청입니다. 파일이 다운로드될 수 없습니다.
zh_tw: 無效的請求，檔案無法下載

# S_1_HOUR_AGO
source: 1 hour ago
ja: 1 時間前
ko: 1시간 전
zh_hk: 1 小時之前
zh_tw: 一小時之前

# S_X_HOURS_AGO
source: %d hours ago
ja: %d 時間前
ko: %d시간 전
zh_hk: %d 小時之前
zh_tw: %d 小時之前

# S_1_DAY_AGO
source: 1 day ago
ja: 1 日前
ko: 1일 전
zh_hk: 1 日之前
zh_tw: 一天之前

# S_1_DAY_1_HOUR_AGO
source: 1 day and 1 hour ago
ja: 1 日と 1 時間前
ko: 1일 1시간 전
zh_hk: 1 日 1 小時之前
zh_tw: 一天又一小時之前

# S_1_DAY_X_HOURS_AGO
source: 1 day and %d hours ago
ja: 1 日と %d 時間前
ko: 1일 %d시간 전
zh_hk: 1 日 %d 小時之前
zh_tw: 一天又 %d 小時之前

# S_X_DAYS_AGO
source: %d days ago
ja: %d 日前
ko: %d일 전
zh_hk: %d 日之前
zh_tw: %d 天之前

# S_MINI_FAILED_TO_LOAD_FEED
source: Failed to load feed.
ja: ニュースフィードを読み込めませんでした
ko: 피드를 로드하는 데 실패했습니다.
zh_hk: 加載 feed 失敗。
zh_tw: 無法讀取 RSS 檔案

# S_MINI_FEED_SUBSCRIBE
source: Subscribe
ja: 購読
ko: 수신
zh_hk: 訂閱
zh_tw: 訂閱

# S_MINI_FEED_UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
ja: 登録解除
ko: 수신 거부
zh_hk: 訂閲訂閱
zh_tw: 取消訂閱

# S_MINI_FEED_VIEW_BY_TIME
source: View by time
ja: 時間順
ko: 시간별 보기
zh_hk: 按時間檢視
zh_tw: 依時間排序

# S_MINI_FEED_BY_FEED
source: by feed
ja: ニュースフィード順
ko: 피드별 보기
zh_hk: 按 Feed
zh_tw: 依 RSS 來源排序

# S_MINI_SUBSCRIBED_TO_THIS_FEED
source: Subscribed to this feed.
ja: このニュースフィードを登録しました。
ko: 이 피드를 수신합니다.
zh_hk: 訂閱此 Feed。
zh_tw: 訂閱這個 RSS 新聞閱讀

# S_MINI_UNSUBSCRIBE_FROM_THIS_FEED
source: Unsubscribed from this feed.
ja: このニュースフィードの登録を解除しました。
ko: 이 피드를 수신 거부합니다.
zh_hk: 取消訂閱此 Feed。
zh_tw: 取消訂閱這個 RSS 新聞閱讀

# S_MINI_NO_FEED_ITEMS_FOUND
source: No feed items found.
ja: ニュースフィードが見つかりませんでした。
ko: 피드 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 沒有找到 Feed 項目。
zh_tw: 找不到 RSS 新聞閱讀

# S_MINI_FILETYPE_NONE
source: no file
ja: ファイルがありません
ko: 선택한 파일 없음
zh_hk: 無檔案
zh_tw: 未指定檔案

# S_MINI_FILETYPE_PHOTO
source: photo
ja: 画像
ko: 사진
zh_hk: 照片
zh_tw: 照片

# S_MINI_TITLE_TAKE_PHOTO
source: Take photo
ja: 撮影中
ko: 사진 촬영
zh_hk: 拍攝照片
zh_tw: 拍照

# S_MINI_TITLE_USE_PHOTO
source: Use photo?
ja: この画像を使用しますか？
ko: 사진을 저장하시겠습니까?
zh_hk: 使用照片？
zh_tw: 要保留這張照片？

# S_MINI_PHOTO_PREVIEW_ERROR
source: Error generating preview.
ja: プレビューの生成中にエラーが発生しました
ko: 미리 보기 생성 오류
zh_hk: 生成預覽時出錯。
zh_tw: 生成預覽圖片時失敗

# S_MINI_PHOTO_PREVIEW_WAIT
source: Please wait. Generating preview.
ja: お待ちください。プレビューの作成中です。
ko: 미리 보기 생성중. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hk: 請稍候。正在生成預覽。
zh_tw: 正在生成預覽圖片，請稍後

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_WAIT_MINUTES
source: This may take several minutes.
ja: 数分かかる場合があります
ko: 몇 분이 소요될 수 있습니다.
zh_hk: 這可能需要幾分鈡時間。
zh_tw: 這可能要花幾分鐘

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_WAIT_A_MINUTE
source: This may take a minute.
ja: しばらくお待ちください
ko: 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hk: 這可能需要幾分鈡時間。
zh_tw: 這可能要花一分鐘

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_PERFORMING
source: Performing test %s
ja: テスト %s を実行中
ko: 테스트 진행중 %s
zh_hk: 正在執行測試 %s
zh_tw: 正在執行測試 %s

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_SUCCESS_1
source: Setup has been completed.
ja: セットアップが完了しました
ko: 설정이 완료되었습니다.
zh_hk: 設定已完成。
zh_tw: 設定已經完成。
